<html>
<head>
</head>
<h3>监控状态（已选择文件 hosts-pc-2）：</h3>
<h4>截至于2017年7月31日 23：31：46 更新，VPS 25个</h4>
<h5>已挂掉地区：</h5>
<p> 浙江杭州西湖区电信 </p> <p>广东东莞惠阳电信</p>
<h5>Youtube废掉地区（电信）：</h5>
<p>除了 广东汕头 以外，其他地区电信已经接近废掉</p>
<h5>Youtube废掉地区（联通）：</h5>
<p>全国所有地区联通已经处于不到1200Kbps左右的慢速状态</p>
<h5>Youtube废掉地区（移动）：</h5>
<p>广东省全省3个监测点中的其中两个（深圳，东莞）速度已慢至不足2000Kbps，杭州已经接近无法播放，其他地区流畅，山东移动，江苏移动，福建移动可以1080p</p>
<br />
<h3>更新预告：</h3>
<p>1.最近将尝试解决google照片播放视频问题，解决它之后google系列全局体验就趋于完美了。</p>
<p>2.因为兼容性原因(安卓版本不一样导致应用使用hosts通讯反复出现问题)，手机版hosts下线调整中，再次上线之后将会带给你无比舒服顺畅的上网体验，重上线日期待定。</p>
<p>3.最近将会尝试选择三到五个有能力的协作者来一起更新，原则上不能删除我传上去的，只可修改其他的。</p>
<br />
<h3>Hi，欢迎你来到本处Hosts更新源</h3>
<h4>本项目从2015年11月开始在部分高校论坛内小范围更新，于2017年1月迁移至github更新，欢迎新老盆友们光顾，也欢迎其他人协助帮忙建立镜像，谢谢。</h4>
<h4>本项目从2016年1月起就有专人维护，随时检测hosts可用性，只要hosts速度慢到不能用，或者是全国挂掉25%及以上，这里就会主动大面积更新，当然了，日常也会经常性测试网址完整度，只要发现细节做的不够好那也会主动更新，本处hosts没有版权，其他人转载无需任何声明，当然，如果你认为他人需要获取及时的更新的话那么可以仅仅附上原链接就好。</h4>
<h4>Hosts可能仅仅就是一个上网辅助工具而已，有些时候可的确真不能光指着它，还有哦，大部分网站都是需要https打开的。</h4>
<br />
<h3>项目介绍:</h3>
<p>该仓库更新最新可用的上外网hosts，使用本处的hosts可以让你获得较为完美的youtube视频体验，手机版还可以进入play商店下载应用，体验较完美的google服务等，并且本处的hosts原先的时候评价也比较好，欢迎你的使用。</p>
<br />
<h3>替换方法：</h3>
<p>1.苹果手机可以使用手机助手类软件越狱后，用手机助手软件替换进/etc/hosts，安卓手机可以在root后使用re管理器替换进hosts，linux也一样。</p>
<p>2.windows替换位置是在 C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts，下载后改名替换即可（没有扩展名哦，无格式文本文件）</p>
<br />
<h3>本处hosts支持网站：</h3>
<h4>新闻网站：</h4>
<p>美国之音、路透社、博讯、华尔街日报、维基解密、大纪元、新唐人、维基新闻、纽约时报大部分页面 等</p>
<h4>互联网服务：</h4>
<p>Google（全系列服务已完美支持，除了blogger，bloggger用户网址只添加了部分知名用户）、Youtube（可以看视频）、duckduckgo、Twitter、facebook、yahoo、frlickr、dropbox、soundcloud、tumblr、wikipedia、telegram（不支持客户端）、daylimotion、line、filpbroad、slideshare、pornhub、Microsoft部分被墙服务 等</p>
<h4>其他类互联网网站：</h4>
<p>archive.org（不支持查看收藏的东西，因为需要添加的网址高达几百万个）、github被墙部分页面 等</p>
<br />
<h4>还有部分网站没有在上面列出。</h4?
<br />
<h3>友情提示：</h3>
<p>1.如果ip地址连着连着就不通了很有可能是被运营商反向封了访问权限，重新拨号换ip就可以解决，如果无法解决那就是ip挂了，因此也请你及时报issuses。</p>
<p>2.部分省份运营商已知可能无法正常使用本处hosts（譬如youtube遭遇基于SNI辨识的TLS限速从而导致视频速度慢，广电网根本连不上等等），这个是你我不饿能左右的，我也没办法。</p>
<br />
<h3>对于翻墙而言的其他提示：</h3>
<h4>要想翻墙翻得痛快，同时也希望隐私不被泄露，那其实以下几点你是需要注意的。</h4>
<p>1.已知shadowsocks在部分运营商的NAT下面无法让多设备同时连接上网，所以你的宽带如果是内网外网ip的话，翻墙可能会不爽，所以，尽量争取公网ip吧</p>
<p>2.最好不要使用国内vps或者云服务商来搭建你的翻墙服务器，到了最极端的时候卷铺盖走人或者是顺着线查人那真的可不是闹着玩的。</p>
<p>3.代理工具使用的端口不要太特殊，否则流量大了宽带运营商可能会找你麻烦。（例如拨号失败等，或者是连着连着突然就断线了）</p>
<p>4.如果想要全局翻墙，可以试试在shadowsocks下面套一层VPN，这或许是最简单的解决方式。</p>
<p>5.我做过验证，说翻墙工具不好使大多的人都是在用中国电信，中国联通和中国移动说这样的情况的人少很多（联通无非是杭州，广东，上海那一片人慢，中国移动的话无非就是杭州，四川，内蒙，新疆速度慢，其他地方都稍好点）因此，为了你翻墙爽，换一个isp还是很重要的，就山东移动而言，vps优化好了以后日本速度简直快到飞起来，让人感受非常(｡･∀･)ﾉﾞ嗨的无墙体验。。。。</p>
<p>6.如果你的ip固定，或者是小范围移动的话，为了防止无关工具扫描你的端口从而探测出这是什么工具封ip，所以可以尝试在服务器端限制ip访问，这样，防火墙的中间人攻击一般就无法得逞了，并且也可以大大降低服务被扫到从而被特别关怀的几率</p>
<p>7.服务器一定要禁止ping！禁止ping配合上面这个，防护那就是无敌啦。</p>
<br />
<h3>常见问题解答：</h3>
<p>1.我steam 101 103咋办？</p>
<p>答：打开hosts，自行搜索steam段，删掉段所有条目再试试就行了。</p>
<h3>为啥我youtube这么慢：</h3>
<p>答：两方面原因，第一可能是isp限制（例如中国电信故意QOS），第二可能是出国线路问题，第三可能就是用的人太多了，本人原先小范围更新hosts的时候也尝试众筹自建过youtube视频代理（香港家宽），结果还是没几天流量就打满了，在升级也不行，升级两小时之内也是满了。。。。。1G带宽根本不够用（最高到过10G），两个月不到计划就挂了。。。烧钱。。。还有就是现在原意带youtube视频hosts条目的更新源也没几个，原因就是维护烦人，不过我还是本着尽力的原则，要想办法了，不过现在扫到的美国或者欧洲的SNI在国内根本不能用。。。的确有点烦人了。。。</p>
<p>看视频的话如果直连不行，那还是用翻墙软件吧。</p>
</html>
